Atención fanáticos del fútbol, este
viernes se juega un partidazo y aquí te
contamos a qué hora y dónde ver en vivo
Real Madrid versus Girona. [música] El
Real Madrid se enfrentará al Girona FC
este viernes 10 de abril de 2026 en el
estadio Santiago Bernabéu. ¿A qué hora
juegan?
13 pm en México, Costa Rica, Guatemala
[música]
y El Salvador. 14 pm en Perú, Colombia,
Ecuador y Panamá. 15 pm en [música]
Bolivia, Venezuela, Paraguay, República
Dominicana y Chile. 16 pm en [música]
Argentina, Uruguay y Brasil.
En Estados Unidos se jugará a las 3
[música] hora p hora del este en
ciudades como Nueva York y Miami. ¿Dónde
ver el partido en vivo? La transmisión
para gran parte de Latinoamérica estará
a cargo de ESPN y la plataforma de
streaming Disney Plus. En Estados Unidos
el encuentro será transmitido por ESPN
Deportes. [música]
También se podrá ver vía streaming en
ESPN Plus, además de plataformas como
Fubo, Direct TV Stream y Sling TV.
¿Quién crees que gana este partido?
¿Real Madrid o Girona? Te leo en los
comentarios. Recuerda suscribirte, dale
[música] like y compartir.